オメガゲーニッツをダウンロードしてくださってありがとうございます.

- まずこのキャラクターの原本は youngmingさんの 96 ゲーニッツを使っています.
  私は許可を得ようと思ったが連絡にならないです.

- だからもし yongmingさんの要請があれば直ちにこのキャラクターは公開終了になります.

By. Illusion.

V1.35 変動&追加事項.

- 神さまの領域(反撃期) 追加.

- MAX版ギガンテックプレッシャー追加(レベル 5は 4回打ちこむ+_+)

- LV5時抄筆殺気攻撃力下落.

- A.I レベル 5時, 詐欺的な連続期
  追加.

- 詩話後にギガンティックプレショでキャンセル可能(期 2個消耗, レベル 5 除外-_-;;)

- その外に雑多な点修正.

- ダウン中落法を使えば A.Iが自分勝手に作動するバグ修正.

- 氷河, 信義領域等技術使用確率, 修正(ココデスカ濫発含み)

- A.Iレベル 4で設定の時破壊の柱で骸骨張風ではない火柱が 1発増える.

- 破壊の柱, 世の中の破滅が相手張風をとり除くことができなかった点修正.

-雑説-

いつのまにか 1.35バージョンが出市するのに至りました.

関心持ってくださった方々皆ありがとうございます.
元々狂気開放という新抄筆を入れる予定でしだが.
この頃アップデートが消息がだんだん無くなって
真書急にアップロードするようになりました.

それでは, 楽しいゲームなさって良い一日送ってください.  -by illusion-

V1.2 変動&追加事項.

1.前述したように A.I 設定可能.

2.バグ修正.

3.Balance 補正.

3.新技術, 1)ギガンテックプレッシャー 2)信義審判追加

4.たまに A.Iが発動にならなかった点が修正された.

5.その外粗っぽいの修正.

まず今度バージョンの最大特?は A.I レベル設定ができます.
※参照事項
5以上に数字を記入すれば Hell難易度で自動認識になります.
Nightmareレベルからはオメガゲニッツの自体性能にも影響を及ぼします.
EX - ひょうかあるいは真八稚女

ヘルモードは審議上セレクトしない方が良いのです.
これに對する精神的な衝?は責任負けないです(笑い)


オメガゲーニッツ プロフィール.

名前: オメガゲーニッツ
出生地: 墓
格闘法: オメガの力
年: 41
攻撃力: 詐欺

背: 1930 mm
体重: 88000 g
好むこと: 骸骨
嫌やがること: ルがル(自分が援助と主張する)
趣味: 骸骨収集
特徴: 詐欺です


- 基本技
皆支援

- 特殊期
Bloodclaw - X

- 必殺技

1.世の中の破滅 ←↓→ x or a or y or b or c

巨大な骸骨柱を願う位置に浴びせる.
ダメージは既存よりちょっと強化された.
参照で C ボタン使用の時には相手を自動追跡する.(発動速度が既存よりちょっと遅い)

2.破壊の柱 ↓← x or y

柱を 3個相次いでうつ. 
発動速度が詐欺的に早いということが長所,そのお陰に大公期で使うことができる.(濫発してください)
川ボタンは既存バージョン.
※A.I レベルを 4 以上にあげると 3個から 4個で増えます.

3.氷河(Hyuuga)

オリジナルと違うことなし.
氷河後八熱地獄を使って見ましょう.


- 超必殺技

※Max バージョンは耐久力が 1/3 裏面自動で使用可能.

1.八熱地獄 →↓←(x2) x or y OR ↓→ z

気力消耗: 1

無敵の雑記技術.
骸骨あんぽうを親切にしてくれます.

2.無間地獄 →↓←(x2) x or y OR ↓→ z

気力消耗: 1

骸骨あんぽうをもっと親切にしてくれます.

3.死の時間 ↓←↓→ x or y

気力消耗: 1

院技術とあまりドル陣店はない.

- ン苦痛の闇 ↓←↓← x + y

気力消耗: 1

死の時間後に繋がれる技術.
(矢賀微意それと同等)

4.死の柱 ↓→↓→ x or y

大引け詐欺技術.

5.その様の技術です(笑い)

ダメージが強くはないですが発動速度が早いです.

6.信義審判 ↓→↓← c (未完成)

条件(二つの中一つだけ満足しても可能.)

1) 耐久力が 300以下である時, 気力が 2000以上仕事の時(普通).
2) 相手耐久力が 900以上, 自分の耐久力が 600以下な時, 気力が 3000以上である時.
※CPUは無関.
漢方技術.

Dark Goenitz

スタートボタン押した状態で選択.

ダークゲニッツ情報.

声明(名前) : ???
出生地 : 地獄
格闘法 : ナイト　オン　ザ　ブラッドライアー
年 : ???

背 : 1930 mm
体重 : 88000 g
好むこと : 闇
嫌やがること : 日の光(ドラキュラ?!)
趣味 : ???

メルティブルロド形式を採用.
各技術の Cボタンを押せば気力 1個を消耗, EX技術使用可能.


その他雑多で知りたい事項はメールに送ってください(と言ってもあるか?)
原作: yongmingさんの 96ゲーニッツ.
改造: Illusion.
E-Mail: chnyoun@naver.com or chnyoun@daum.net
- Naverは外国メール着信は問題が多いからできるだけ Daumで送ってください.

ありがとうございます.




